ស្មានតែអូននាងមិនមកទេ
ស្មានតែស្នេហ៍គេងជ្រុលហើយ
ឱ!ព្រលឹងមាសអឺយ ស្មានតែមិនមកឡើយ
ភ្លេចហើយថ្ងៃសន្យា
បងចាំអូនយូរយូរទៅ
ស្មានតែពៅមិនមកទេ
ស្មានតែពៅឈប់ស្នេហ៍
ចិត្តបងខ្វល់ម្ល៉េះទេ
មាសមេយូរម្ល៉េះអូន
ដឹងទេ ដឹងទេ ដឹងទេ ថាបងចាំ
ចាំ!ចាំ!ចាំ!ចាំ! ចាំ!ចាំ!ចាំ!ចាំ!
មួយថ្ងៃទៅហើយ ឱ!ព្រលឹងអឺយ
ឱ!ព្រលឹងអឺយ យូរម្ល៉េះទេ
បងគិតថានឹងទៅតាមអូន
ហើយបងពួនលួចមើលស្នេហ៍
តើអូនក្បត់បងទេ
គិតនឹងទៅហើយស្នេហ៍
ស្រាប់តែអូនមកដល់!
ស្មានតែអូននាងមិនមកទេ
ស្មានតែស្នេហ៍គេងជ្រុលហើយ
ឱ!ព្រលឹងមាសអឺយ ស្មានតែមិនមកឡើយ
ភ្លេចហើយថ្ងៃសន្យា
បងចាំអូនយូរយូរទៅ
ស្មានតែពៅមិនមកទេ
ស្មានតែពៅឈប់ស្នេហ៍
ចិត្តបងខ្វល់ម្ល៉េះទេ
មាសមេយូរម្ល៉េះអូន
ដឹងទេ ដឹងទេ ដឹងទេ ថាបងចាំ
ចាំ!ចាំ!ចាំ!ចាំ! ចាំ!ចាំ!ចាំ!ចាំ!
មួយថ្ងៃទៅហើយ ឱ!ព្រលឹងអឺយ
ឱ!ព្រលឹងអឺយ យូរម្ល៉េះទេ
បងគិតថានឹងទៅតាមអូន
ហើយបងពួនលួចមើលស្នេហ៍
តើអូនក្បត់បងទេ
គិតនឹងទៅហើយស្នេហ៍
ស្រាប់តែអូនមកដល់!